爸爸
巴高
保怡
你想攞咩啊，巴高？
嗰樣嘢
巴高，你要呢啲冷卻器做乜嘢啊？
我就嚟生BB喇
噢，幾好吖
我大個之後會唔會有小朋友㗎？
可能啦，睇下你想唔想要囖
噉有仔女嘅感覺係點㗎？
我覺得有少少難解釋啊
我想知啊
都幾得意𠸏，但係都幾…
爸爸
巴高，做咩啊？
你會唔會同我哋玩啊？
其實我喺度睇緊比賽啊
澳洲隊而家領先緊
好啦，我都可以玩一陣𠸏，好嘢
好喇，你哋想玩咩啊？
驚喜啊
咩話？我媽媽…
而家我哋埋去某個地方
噉我個表妹準備好喇，喂…
等陣先，一個…嚟啦
總之係要匿埋，一個就畀個驚喜你
我會攞呢樣嘢射你，就係噉樣，明白未？
明白喇
今次保怡嘅故事係關於「驚喜」
好啦，我準備好之後會大嗌㗎
喂，保怡，等陣先啊，佢叫哥柏尼啊
爸爸，你要氹佢瞓覺，好，冇問題
唔得啊，你要唱歌啊
哦，噉好啦，搖滾再見，保怡，真係吖
我有好多個樽要洗，睇嚟有排洗喇
準備好喇
我而家要帶佢出去周圍行下喇，好吖
你要繼續唱歌喎，當風吹
搖籃和所有東西都會下來
係噉好啦，我喺呢度開始揾保怡
好，加油啊
保怡
嘩，我聽唔到你唱歌喎
當風吹嚟的時候，搖籃會搖晃
當樹枝折斷時，搖籃會掉下來
呢個地方安全㗎，好吖，噉我再匿埋啦
等陣，保怡
有冇好好噉擰個白嚟瞓覺啊？
有啊，畀返你吖，唔該晒，好喇
我而家要返去睇…
係喇，我有其他BB啊
可唔可以幫我氹祖師哥瞓覺？
同埋教達林你呢踩單車啊？
喂，巴高啊，我個名叫奧塔莉亞
奧塔莉亞，我…
準備好喇
保怡
你可唔可以同我同巴高玩一個遊戲啊？
唔得
噉好啦
噢，你記得將嗰個白尼送去托兒所喎
搖滾再見，寶貝在樹梢上
好喇…
就係噉喇，係喇，我仲扶住你㗎
我諗呢個地方就係托兒所喇
我只需要快速檢查下呢一度安全
你坐喺度啦，千祈唔好周圍咬啊
佢哋開始加速喇
而家佢哋準備衝線，加油啊
呢個比賽好快就會分出勝負，等陣
轉頭嚟，究竟邊個會贏呢？
加油啊，呢幾位選手好快就分出勝負
得喇，我而家嚟喇
你好啊
呢度安全
喂，你唔記得帶乾白嚟返嚟喎
搖滾再見，噢，保怡就算收聲，噢
當風吹來的時候，噢，搖籃會搖晃
當樹枝折斷時，噢，搖籃會…
噢，保怡，我淨係想接返個BB咋
一閃…小星星
一個…亮晶晶
保怡，有仔女嘅生活就係噉樣㗎喇
噉樣係阻止唔到佢嘅
要藍河所有…
我又生咗一個BB喇
哎吔，奧塔莉亞，你使唔使生咁多個啊？
我而家匿埋喇
保怡，如果你同我哋玩一樣嘅遊戲
我嘅生活會輕鬆好多㗎
但係翠琪今日借咗呢把嘢畀我啊
所以我真係好想玩驚喜啊
好啦
佢係費力瞓啊，你畀我啦
我會令佢瞓覺㗎喇，唔得啊
佢而家要去醫院啊，要去醫院？
佢冇事吖嘛？
有事啊，佢個頭唔適合佢嘅身體啊
你睇下，噢，好吖
你係咪想我幫你換個細啲嘅冷卻器啊？
唔係啊
好啦，唔使擔心，你快啲畀我啦
費力分就畀你喇
醫院可唔可以喺客廳度啊？
唔得，喺樹底㗎，噉好啦
我哋到喇
而家…
好啦，我喺度陪你啦
你一定要同佢傾下偈先得㗎
係，我會
喂，你睇下，原來你有自己張牀喎
噉樣都唔錯吖，噢，真係好對唔住啊
只係…
你個頭出咗少少問題，仲有你嘅身體
其實係你個身體同你個頭啊
但係唔使擔心，你一定撐得過㗎
知唔知點解吖？
噉係因為
你有一大班兄弟姊妹喺你背後支持你㗎
你媽媽同我都一樣一直喺背後支持你
因為我哋係一家人
你對我哋嚟講係好重要㗎
喂，巴高，呢個BB叫咩名話？
龜力分
費力分
唔好啊
唔緊要啦，爸爸，我係費力分個細妹啊
我會睇住佢㗎喇
你帶其他兄弟去托兒所啦，真係𠸏？
你肯定？
你唔想玩你嘅遊戲嗱？
我而家唔想玩啊小朋友就係噉㗎喇
費力分，佢哋總係會畀驚喜你㗎，哎吔
Hello，媽媽
保怡
你做咩突然間畀驚喜我啊？
班迪
突然間上嚟探你哋啊
我真係好開心可以見到你啊
快啲入嚟啦，班迪
我聽到喇
喂，保怡
Hello，爸爸
嚟啦，巴高而家喺花園啊
噢，間屋仲係好靚喎，多謝你啊
真係唔明你爸爸之前點解想賣走佢啊
噉當時個價真係好吖嘛
你好？
係邊個啊？
真係奇怪喇
今次弊喇